Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
…қашып кету…
Нацу?
Ha
Мені күткеніңіз үшін рахмет, Люси.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Ей, балалар, қызықпаңдар.
Мен Ертегінің сиқыршысымын
Нацу Драгнил
Айдаһар өлтіруші!
~♪
Айт!
Дауыстап айт, Грей.
Таку
Гя гя, мен ашуландым, Нацу.
Ыстық және ауырады.
Сіз нені айтасыз?
Сәттілік Нацу
Сізде әлі де көп энергия бар.
Сәлем Венди
Отты ұстаған сиқыршы мен мұзды ұстаған сиқыршы...
Менің ойымша, біз жай ғана жарасып, күліп кете алмаймыз.
Терең
Ах...
Мистер Грей... Біз ұрысып жатсақ та, сіз батылсыз және кереметсіз.
Сізде бәрі жақсы ма?
Иә, солай!
​​О?
Егер сіз бұдан артық әрекет жасасаңыз, дүкенді қиратасыз.
Люси
Ал, Ұлы сиқырлы шайқас Энбу да...
Ертең демалыс күні.
Бұл жеткілікті жақсы емес пе?
Мира-сан, менің айтайын дегенім ол емес...
Nyohoho hohohoho
Ұстаз! Мен сені жалғыз қалдыра аламын ба? Бұл
Хмм, мен мұнда сәлем беремін деп ойлаймын.
Нацу!
Әй?
Егер сіз мұны жасағыңыз келсе, оны толығымен орындаңыз.
Маған Айдаһар өлтірушінің рухын көрсетіңіз
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Бұл дұрыс, дұрыс.
Айдаһарды жеңетін айдаһар өлтіруші сиқырын пайдаланушы жылап жатыр. Бұл Хан.
Иә.
Тоқта!
Айтудың қажеті жоқ
Мен сені жылатамын, Грей
Бұл тым қатты. Жылама, Нацу.
Итадакима~ Иә?
Фугияаааааааа
Қорқынышты! Бұл емдеу дегеніміз не?
Авдол мен басқалар… келе жатыр…
Додж!
Бұл не?
Мен де ертегінің сиқыршысымын.
Менде жағымсыз сезім бар...
Мен сені қазір емдеймін.
Сізден, өтінемін, балықты орнына қойыңыз.
Сіз жалқау көрінесіз.
Біртүрлі нәрсе, солай емес пе?
Емдік сиқырды қолданатын сондай жұмсақ бала...
Ол сондай-ақ айдаһар өлтіруші сиқырын қолданатын айдаһар өлтіруші.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Оның үстіне олар айдаһарды өсірді.
Ittetete
Кім? Сен бе?
Тоқтағыңыз келе ме?
Хех хех хех. Пфу.
Эльза
Балалар
Енді біз ең күшті сиқыршылар гильдиясын анықтаймыз.
Ұлы шайқас қойылымының ортасында
Ал соңғы шайқас бұрышта қалды.
Біз соңғы орыннан осыншама алыс оралдық, бірақ...
Бұл кез келген гильдия үшін оңай емес.
Осы уақытта сіз өзіңізді...
Менің тортым!
Иә?
Сол жерде болыңыз
Оны қысқартады
Ноаааааааааааааааааааа...
Иә, балалар~
Пантера лалагүлі)
Бұл әзіл емес. Ақыры келдік.
Сіз қайда болдыңыз?
Дұрыс, сен ойнағалы тұрсың.
Әй, қойшы енді.
Сіз білесіз бе?
Өйткені матч кезінде Теми әрекет етті.
Ол Колизейдің жертөлесіне құлаған болуы керек.
О, солай ма?
Осы уақытқа дейін есіңде жоқ па?
Бұл қиын болуы керек.
Сөз?
Жарайды.
Цуракасея Саламандер
Менің саған көрсететін бір нәрсем бар.
Әй?
«Айдаһар патшасы»
Fairy Tail Па Эй!
Біз жеңбейміз бе?
Жоқ Жоқ Жоқ
Сабер, аздап жаман болды емес пе?
Ара аралау
Күшік, №.
Сабретут бұлай аяқталады деп ойламаймын.
Стинг… Алаяқ…
Бұл не Зама?
Ол өзіне иелік етіп тұрған Триту рухын тесіп өтті
Унура - Айдаһар өлтіруші
Мен ең мықтымын деп мақтанатынмын.
Үлкен аузыңды шапалақтадың, иә?
Осымен құттықтаймыз
Ал мен баяғы айдаһар өлтірушіден таяқ жейді деп ойламадым.
Сіз тыңдайсыз ба? О?
Сөз жоқ
Толық жеңілу
Нацу найзағай жарқыраған жалынды пайдаланбады...
Бізді таң қалдырды
Бұл сіз елестеткеннен әлдеқайда күшті.
Нацу Драгнил
Уф!
Бұл ең күшті гильдия.
Бұл Сабретуттың сиқыршысының сөздері, иә?
Ұятсыз түріңді әшкерелеуді саған кім айтты?
Саған жеңілемін деп кім айтты?
Ең күшті гильдия атына кір келтіргеннен кейін!
Доваааа
Уау
Кім? Сен бе?
Стинг-кун Рог
Балалар, сендер өздеріңді Сабрет тіс деп атауға жарамайсыңдар.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Гах...
Өшіру
Гильдия эмблемасын өшіріңіз
Біздің гильдияға әлсіз адамдар керек емес.
Жеңілгендер жоқ
Уау
Ұстаз
Стинг те, Рог та барын салды.
Әй?
Бұл жолы жеңілсек те, мен сені мақтан тұтамын, Стинг.
Ректор
Менің ойымша
Адамдар жеңілісті білу арқылы күшейе алады.
Стинг бұл шайқастан көп нәрсені үйренді.
Бұл жолы...
Унуха деген кім?
Уф...
Маған ұнамайды, ұстаз.
Сабердің эмблемасын да осында қойдым.
Таныды...
Неліктен иттер мен мысықтар фузей болып табылады?
Сізде менің мақтан тұтатын Сабрет тісімнің эмблемасы бар ма?
А-а...
Кией!
Жоқ…
Стинг... сен...
Лектер!
Лектер жоғалып кетті
Frosh!
Алаяқ
Хмф! көз ауырады
Мысық менің гильдиямның эмблемасын қойғаннан кейін т.б.
Уф
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Бұл шулы, Стинг.
Кешіріңіз, бес порция алайын ба?
Сіз не істеп жатырсыз?
Тыныш!
Бір ғана мысық!
Иә, жақсы.
Тоқта
Мен де өзімнің шынайы болмысымды ашамын
Өзіңіздің шынайы болмысыңызды да ашыңыз.
Иә?
қуыршақтай киімінен мүлде алшақ еді—
Уау?
Міне!
Не, бұл рас па?
Неліктен мұндай әңгімеге сенуге болады?
Осы кезде біз үлкен түсініспеушілік тудырдық...
Қайтыс болмайтын тағдырдың құрсауында
Тұтылу, әлемді өзгертетін есік
Және... Айдаһар патшасы фестивалі
Нақты не бар? Гаджил-сан
Менің артымнан үнсіз жүр
Неге тек біз?
Айдаһар өлтірушіге қатысты бірдеңені айтып тұрсыз ба?
Келесі, мына жігіт
Олай дейтініміз, әлі де кейбір ақымақтар бар.
Жылқы деген бар ма?
Өйткені бұл мені мазалайды.
Міне, осы жерде.
Әй?
Шын жүректен осылай сезінемін
Пантера лалагүлі)
Бұл не?
Жануарлардың... сүйектері?
Айдаһар сүйегі
Айдаһар зираты
Бұлардың бәрі айдаһардың сүйектері ме?
Керемет сан
Бұл айдаһарлардың бар екенін растайтын орын ма?
Мұнда не болып жатыр?
Сіз білесіз бе?
Не болып жатыр?
Айдаһарлар көп...
Мен мұнда бірдеңе болды ма деп ойлаймын.
Мүмкін Игнеел де осылардың қатарында...
Бақытты!
Аа, кешіріңіз.
Жоқ, жоқ.
Біздің айдаһардың жоғалғанына 14 жыл болды.
Мұнда жатқан қалдықтар бұдан әлдеқайда көне болса керек.
Ах
Құс жолы
Не болды, Венди?
Порлюсика маған үйреткен айдаһар өлтіру құпияларының бірі.
Құс жолына жалғасқан айдаһар жанының дауысын тыңда.
Мен бұл міндетті түрде шабуыл түріндегі сиқыр деп ойладым.
Мүмкін бұл туралы
Құс жолы
Жанға айналған айдаһардың даусын тыңдаудың сиқыры болар.
Не!
Бұл дегеніміз…
Осы жерде ұйықтап жатқан айдаһардың дауысы естілсе...
Мұнда не болғанын білуіңіз мүмкін.
Сондай-ақ біздің жоғалған айдаһар туралы.
Эй, саған мұнда кіруге рұқсат жоқ.
Біраз
Иә?
Бұл не? Бұл жаман жазу.
7 шілде… Тұтылу жобасы?
Айдаһар патшасы фестивалі... Бұл не?
Күтілгендей
Мен мұны шабуыл сиқыры деп ойладым, сондықтан мұндағы мәтін қате.
Сиқырлы шеңбер?
Не істеп жатырсың, Вэнди?
Мені естімедің бе?
Тіпті Құс жолы
Жақсы, бәріңіз, сәл артқа шегініңіздер.
Айдаһар жанның қаңғыбас, Даусыңды естимін.
Құс жолы!
Уау
Әдемі...
Бұл жұлдыз
Әй?
Сүйектер
Жақсысың ба, Венди?
Айдаһардың жанын іздеу
Бұл жерде адасып жүрген қалдық ойлар өте ескі және кішкентай.
Ха!
Табылды
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Бұл жан ма?
Венди?
Сіз зейініңізді жинап жатқан сияқтысыз.
Не? бұл!
Дио…
Ахахаха
Адамдардың таңданған жүздері әрқашан күлкілі.
Ах...
Менің атым Цирконис, мені нефрит айдаһар деп те атайтын.
Жанымды ояту деген нені білдіреді?
Тенрю Грандинаның техникасы емес пе?
Қайдасың?
Сүйкімді
Осындай кішкентай айдаһар өлтіруші
Мені ояттың ба?
Сәлем Корра! Вендиге жақындамаңыз!
Жоқ, мен мына қызды жеймін.
О, ау!
Бұл әзіл шығар, бірақ олар ақымақ жарыс.
Қараңыз! Елес не істей алады?
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Бұл жігіт
Бұл не? бұл ақымақ
Бұл адам емес, айдаһар.
Бұл жан сияқты көрінеді.
Менің атым Цирконис, ол нефрит айдаһары ретінде де белгілі...
Мен оны жаңа ғана естідім!
Мұнда не болды?
Мұнда көптеген айдаһар мәйіттері бар.
Шындықты білу үшін жаныңды ояттым.
Адамның айтар сөзі жоқ, кет.
Эй, бұл мысық.
Дұрыс...
Бұл 400 жылдан астам уақыт бұрын болған.
Бұл менің өте ақымақ ережем.
Айдаһар тұқымы бір кездері осы дүниенің патшасы болған.
Аспанда емін-еркін ұшып, жер бетінде жүгіріп, теңізді кешіп, өркендеу.
Бұл дүниеде бәрі айдаһар нәсіліне жататын.
Адамдар біздің тамағымыз ғана болды.
Бірақ айдаһар тайпасының билігіне қарсы шыққан ақымақ айдаһар болды.
Сіз адамдар қатар өмір сүретін әлемді жасағыңыз келетінін айттыңыз.
Онымен келіскен айдаһар мен оған қарсы шыққан айдаһардың арасы...
Соғыс басталды
Мен қарсылас ретінде шайқасты
Иә?
Қарсылық дегенді қалай түсінесіз?
Мен адамдарды тамақ ретінде ұнатсам да, ұнатпаймын.
Сіз тамақпен сөйлесесіз бе?
Қараңдар! Бұл мені жиіркенішті!
Сонда бұл соғыс не болды?
Кохон... Соғыс жағдайы біркелкі болды.
Айдаһарлар арасындағы шайқас көптеген елдерді ыдыратты.
Ах...
Соңында
Бірге өмір сүретін айдаһарлар ақымақ стратегия ойлап тапты.
Адамдарға айдаһарларды жоюға мүмкіндік беретін сиқыр
Ол оларға айдаһар өлтіруші сиқырын беріп, соғысқа қатысуға мәжбүр етті.
Бұл Айдаһар өлтірушісінің шыққан жерін білдіре ме?
Айдаһарды өлтірушілердің күші өте зор болды.
Адамдармен бірге өмір сүруді таңдаған айдаһарлардың жеңісі...
Бұл қол астында болды.
Алайда мұнда бір қате есептеу орын алады.
Тым көп күшке ие болған Айдаһар өлтірушілер...
Тіпті айдаһарлар да адамдармен бірге өмір сүргісі келеді.
Өлтірілді
Ал сол адамдардың біріне...
Айдаһардың қанына тым көп шомылған бір адам болды.
Бұл есімді айтудың өзі қорқынышты
Адам -
Ол көптеген айдаһарларды жойып, олардың қанына шомылды.
Ақырында ер адамның терісі қабыршаққа айналады.
Тістер азу тістерге айналады
Оның сыртқы түрі айдаһардың түріне айналды.
Адамдар... айдаһарға айналды ма?
Бұл айдаһар өлтіруші сиқырынан басқа нәрсе.
Мұнда да ұйықтайтын айдаһарлар
Сол адам жойған
Адам адам болса да айдаһарлардың патшасы болды.
Айдаһар патшасы дүниеге келген соғыс
Бұл Рюо фестивалі
Корольдің аты - Акнология
Айдаһар да, айдаһар да емес қараңғылық қанаттары
Акнология...
Ертегі киелі жер
Тенру аралы
Бұл аралда өте қатты болды.
Әлгі айдаһар мүлде шыдамады.
Ол бастапқыда адам болды ма?
Ақымақ!
Айдаһарлардың көпшілігін ол жойды.
Бұл 400 жыл бұрын болған.
Мен саған...
Әй, эй!
Оқ жаудырыңдар! Бүйіріне нысана ал!
Менің ойымша, сіз әлі ештеңе естіген жоқсыз.
Венди
Жоқ.
Бұл жерден ой мүлде жойылды.
Бұл шығыс тіліндегі Буддалыққа жету деп аталады ма?
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Масштаб тым үлкен.
Айдаһар өлтіруші сиқырын тым көп қолдансаңыз...
Ол нағыз айдаһарға айнала ма?
Кенеттен осылай сұрақ қойғаным үшін кешірім сұраймын
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл мүмкін емес.
Who?
Маған оқиғаны айтып берді.
Күткендей, біздің зерттеуіміз тарихи фактілерге сәйкес болды.
Балалар,
Сен Зереф кітабынан шайтанды білесің бе?
Делиора
Акнология осыған жақын.
Бір айдаһар өлтіруші-
Зереф оны Acnologia-ға берді деген болжам бар.
Зереф?
Басқаша айтқанда, бәріне кінәлі Зерефті жеңу.
Бұл Акнологияны жеңудің алғашқы қадамы.
Сіз кімсіз?
Зерефті жеңесіз бе?
Ах! Сіз Юкиносыз ба?
Ха!
Алдын ала білу арқылы көрінетін ақ рыцарь
Құлап бара жатқан қамал
Ал Люси ән айтып жатты
Сізді күткенім үшін кешіріңіз, Люси.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Ей, балалар, қызықпаңдар.
Мен Ертегінің сиқыршысымын
Нацу Драгнил
Айдаһар өлтіруші!
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
От айдаһарының жалыны күркіреді!
От айдаһарының азу тістері!
Нацу... қазірдің өзінде...
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Жоқ! Әзірше емес!
Гах...
Нацу!
Қалай болғанда да... берілме
Мен қашпаймын
Артқа қайту жоқ
Әлі жоқ!
Бұл біткен жоқ!
Нацу!
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
~♪
Бақытты Айдаһар Бұл өте әсерлі болды.
Бірақ бұл жақсы болды.
Олар елес болмаса, бізді жеп қояр едік.
Айтпақшы, әлгі бастықтар не істеп жүр?
Нацу Олар керемет адамдар емес, бірақ олар керемет адамдар шығар.
Олар қанша ұлы болса да, мен достарыммен араласқандарды кешірмеймін.
Келесі жолы «Eclipse жобасы»
Достарымды ренжіткен адамды құртамын.
Нацу, оны жең!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory